eu tenho que me a gente eu estava vendo
aqui três esquerdo.o patas no rio de
janeiro que fizeram aliança mas isso
vale para qualquer um no brasil
molon trecho jandira
os três fizeram um acordo não é ninguém
ataca ninguém se algum deles foi o
segundo turno tá todo mundo junto
mas eu ouvi uma palavra deles que esse é
um é igual um robozinho que se repete
eles dizem porque as forças
progressistas
nós temos que combater esses
fundamentalistas
esses retrógadas esse pessoal na
atrasado
rapaz eu fico rindo de ver esses caras
dizerem que são progressistas
escuto que eu vou falar pra vocês a
esquerda brasileira está fundamentada no
pensamento da esquerda de antes de 88
essa esquerda de pt pc do b p sol rede
outros seu esquerdismo diante de 88 é o
esquerdismo da união soviética é aquela
esquerda que oprime os povos é aquela
esquerda que a máquina mais corrupta do
mundo é aquela esquerda gente que faliu
é para a gente isso é uma piada
se tem coisa mais retrógrada essa
esquerda brasileira e da américa latina
é esquerda que fez um muro na alemanha e
dividiu a alemanha ocidental oriental
não foi morto quem estava saindo da
alemanha ocidental para a alemanha
socialista quer oriental quem tentava
fugir chumbo matavam seja já pararam
para pensar o sistema ideológico que
matou gente no mundo mais de 100 milhões
de pessoas
é o sistema que essa gente defende eles
são contra a liberdade religiosa eles
são contra a liberdade pessoal de ir e
vir à esquerda dele
esses cara de cuba e venezuela isso que
é moderno sabe o que é moderno para eles
moderno para eles é aborto
moderno para eles é casamento gay
moderno para eles a liberação de drogas
escala tão de brincadeira
querido progressismo é a reforma
protestante que tirou o mundo do sistema
medieval para moderno
me diga qual é a nação do mundo que com
o sistema socialista progrediu tá tudo
falido até a china a china comunista
para garantir o poder e é capitalista na
economia selvagem é o sistema mais
corrupto da história se escala tão de
brincadeira vem dizer que a ideologia
deles é uma ideologia avançada se é
piada se a cascata
olha o que quer da fé no brasil a pior a
mais terrível história de corrupção da
história política brasileira não desses
caras contar em outra
papo furado o esquerdismo dele está
falido no mundo não vale nada nunca na
conversa dessa gente por favor por favor
olha bem quem você vai voltar àquele dão
esses caras são mais anti código que
você pensa o sistema de jogo deu certo
em lugar nenhum do mundo quero ensinar o
que querem falar em progresso pra quem
eu vou ficar por aqui porque é tanta
coisa pra falar mas só saí pra você ter
uma idéia do que eles pensam
deus abençoe você deus abençoe sua
família